Sai, ada apa sayang?
Mengapa Anda memiliki
air mata di mata Anda?
Bukan apa-apa, Ibu mertua.
Ayo, aku akan memberimu makan sendiri.
Ayo..
Datang.
Kemarilah.
Duduk.
Makan..
Anda harus makan juga.
Sai, ada apa?
Anda tampak sangat tegang akhir-akhir ini?
Bahkan Samrat bertanya
padaku di pagi hari
tentang mengapa Anda terlihat
begitu tegang sepanjang waktu?
Dia bertanya apakah Anda
stres karena studi Anda.
Sejauh yang aku tahu
Anda tidak stres
tentang studi Anda.
Anda stres
karena hal-hal yang terjadi
antara Virat dan Anda.
Itu berarti saya menebaknya dengan benar.
Putraku telah
mengganggumu, bukan?
Sai, kenapa kau tidak
mengadu padaku tentang dia?
Anda seharusnya.
aku akan memarahinya..
Menarik telinganya dan bertanya
mengapa dia mengganggumu.
Tidak, ibu mertua
Anda tidak akan mengatakan apa-apa padanya.
Mengapa?  Dia mengganggumu
dan kamu ..
- Dia muak denganku
itu sebabnya dia
terus marah padaku.
Persis seperti ini..
Ayah Virat marah padaku
tetapi Anda mengatakan
kepadanya untuk tidak
bersikap seperti itu
dengan saya, bukan?
Anda memintanya untuk
berperilaku baik dengan saya.
Bahkan Virat tidak
menyukai cara ayahnya
berperilaku dengan saya.
Tapi tanpa sadar, dia mulai
mengikuti jejak
ayahnya tanpa sengaja.
Bagaimana Virat bisa melakukan ini?
Ibu mertua, jangan khawatir.
Tidak akan ada
ruang bagi Virat untuk
bersikap seperti
ini lagi mulai besok.
Aku tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Mengapa?  Pernahkah Anda memikirkan
rencana baru untuk memperbaiki jalannya?
Begitu Virat marah dan
memanggilmu, 'Sai!'..
Anda akan membuatnya
berdiri seperti ayam.
Tidak, ibu mertua..
Besok akan ada solusi
terhadap semua masalah.
Benar.. Besok adalah
pemujaan Lord Ganesh
dan dialah yang menyelamatkan
kita dari semua masalah.
Bukan?
Ya.
- Tapi apa sebenarnya yang ada di pikiranmu, Sai?
Mengapa Anda berbicara dalam teka-teki?
Sepertinya Anda telah
merencanakan kejutan untuk besok.
'Ya, ibu mertua'
'itu adalah jenis kejutan
yang akan mempengaruhi'
'kamu pasti'
'bahkan jika itu tidak
memengaruhi Virat atau orang lain.'
'Jika ada yang akan
terluka jika aku pergi'
"Aku yakin itu kamu."
Dengar, sayang, maukah
kamu makan sendiri?
Ya.
- Saya punya pekerjaan di dapur, itu sebabnya.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan dan kembali.
Makan semuanya.
Sayangku..
Ada apa, Ibu mertua?
Tidak ada apa-apa..
Rasanya ingin memelukmu saja
dan sangat mencintaimu.
Saya mengalami perasaan tidak enak.
Saya terkadang memiliki
pemikiran yang aneh..
Tidak ada apa-apa..
Makanlah, oke?  - Ya.
aku akan datang dari dapur..
"Maaf, Ibu mertua."
'Mohon maafkan saya.'
'Aku tahu bahwa aku akan
selalu tinggal di hatimu'
'terlepas dari seberapa
jauh aku tinggal darimu'
'seperti caramu akan
selalu ada di hatiku.'
Kak, kalau Sai selalu
benar dalam segala hal
mengapa kamu datang ke
sini untuk berbicara denganku?
Virat, mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara ini?
Apakah Anda tahu, jika saya
memiliki masalah atau khawatir
Pulkit menjagaku karena
dia adalah suamiku.
Dan kamu adalah suami Sai!
Suami..
Sai sangat kesakitan,
Virat.  Jika Anda tidak
merawatnya siapa yang
akan!  Beri tahu saya.
Tapi saya tidak berpikir
semua itu penting bagi Anda.
Tidak masalah bagiku, katamu!
Kakak, apakah itu penting bagi Sai?
Apakah dia peduli tentang saya?
Saudari, Anda belum melihat
bagaimana dia berperilaku dengan saya.
Suster, Anda meminta
saya untuk menghentikannya
tetapi Anda sepenuhnya menyadari
bahwa jika Sai tidak ingin tinggal di sini
tidak ada yang bisa membuatnya melakukan itu.
Ayo ceritakan tentang pernikahanmu..
Saya telah memperingatkan dia
bersama dengan seluruh keluarga
tetapi dia menentang kita semua
dan membuat Anda melarikan diri!
Bukan?
- Ya, dan jika dia tidak melakukannya
Pulkit dan aku
tidak akan menikah.
Apakah Anda pikir kami akan melakukannya?  Anda
juga datang untuk menghentikan pernikahan saya!
Apakah Anda datang atau tidak!
- Kakak, kamu salah paham.
Saya tidak mengatakan
bahwa Sai melakukan hal
yang salah dengan
menikahkanmu dengan Pulkit.
Saya hanya mencoba mengatakan
bahwa jika Sai telah mengambil
keputusan, dia akan
melakukannya.  Saya sudah cukup
dan aku lelah dengan
ini.  Aku tidak bisa
memintanya untuk tetap
kembali.. Aku sudah muak..
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda jika
Anda berbicara tentang Sai dengan cara ini.
Saya memberitahu Anda ini!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Kakak ipar Devi, kenapa
kamu mendukung Sai
bukannya kakakmu?
Saya berbicara dengan saudara
laki-laki saya, bukan, Patralekha?
Mengapa Anda berada
di tengah-tengah?
Virat, kamu sudah mulai
mendengarkannya lebih
dari kakakmu, bukan?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Kakak, jangan salah paham.
- TIDAK!
Saya mengerti segalanya.
Lebih baik aku membantu
Sai daripada tinggal di sini.
Saya meninggalkan!  - Saudari!
Anda akan membantu Sai?
Bagaimana Anda akan membantunya?
Tidak ada..
Saya tidak bisa mengatakan itu kepada Anda.
Ini adalah Sai dan rahasiaku.
Sai telah menguncinya.
Dan saya tidak akan mengatakan
'Eeny, meeny, miny, moe'.
Saya merasa ipar perempuan
Devi dan Sai merencanakan sesuatu.
Virat, saya yakin Sai akan mengirimnya
untuk berbicara dengan Anda
mendukung dia.  Itu
karena dia tahu betul
bahwa kamu tidak
akan menolak adikmu.
Sai ingin menakutimu
dengan bantuannya.
Dia ingin Anda percaya bahwa
dia akan meninggalkan rumah ini.
Dan saat itulah Anda
akan pergi kepadanya
dan memintanya untuk tetap kembali.
Virat, ini semua adalah
ancaman kosong.
Sai tidak ke mana-mana.
Jika dia benar-benar ingin
pergi, dia akan pergi sejak lama.
Dia tidak akan tinggal di sini.
Patralekha, kenapa kamu
mengatakan hal buruk tentang Sai?
Aku..
- Kamu jahat..
Virat, katakan padanya
bahwa Sai tidak
seperti yang dia
pikirkan tentang Sai.
Aku akan mengatakan itu
padanya, Suster.  Tapi saya tidak
mengerti mengapa Anda selalu
bertingkah buruk dengannya.
Dia sedang berbicara denganku, bukan?
Saya akan menjawabnya.
Dia adalah Pakhi..
Dia adalah istri Samrat ..
Dan Sai adalah istrimu, Virat.
Sekali lagi ..
- Anda bisa memarahi saya sebanyak yang Anda mau.
Saya tidak takut.
Tapi tidak peduli siapa itu ..
Terutama, Patralekha yang jahat
mengatakan apapun tentang Sai
Saya tidak akan mentolerirnya.
Apakah kamu mengerti?
Kakak ipar Devi, ini
masalah tentang Chavans
jadi mengapa Anda ikut
campur dalam hal ini?
Pakhi ..
- Apa maksudmu?
Saya adalah bagian dari
keluarga Chavan, bukan?
Kakak ipar Devi kamu lupa
bahwa kamu bukan
Devyani Chavan lagi
Anda adalah Devyani Deshpande.
Apa..
- Dan kamu tidak tinggal di rumah ini lagi.
Apakah Anda mendengar
apa yang dia katakan, Virat?
Apakah saya bukan bagian dari keluarga
Chavan karena saya sudah menikah!
Bukan itu masalahnya, Suster.
Anda belum lama berada di sini
dan Anda tidak tahu apa yang
telah terjadi antara Sai dan saya.
Akan lebih baik jika Anda tidak
mengatakan apa-apa tentang ini.
Kamu bukan saudaraku.
Anda bukan Virat saya.
Adikku tidak bisa seperti ini.
Anda tidak bisa menjadi saudara saya.
Kak, dengar..
- Virat, sekarang kamu juga
sudah mulai berbicara
dan berpikir seperti dia.
Saya akan pergi dan memberi tahu
Samrat betapa Anda telah berubah.
Ketika dia mendengar
hal-hal yang kamu katakan
tentang Sai, dia akan
membuatmu sadar..
Dengarkan aku.. Kakak..
Hanya karena Sai
Saya akhirnya menyakiti saudara perempuan saya.
'Ini baru permulaan, Virat.'
'Anda akan segera menyadari
betapa salahnya pilihan Anda.'
Permisi.
Saya baru saja mengalami dua perceraian.
Apa masalahnya jika
saya telah mengambil
beberapa keputusan
yang salah dalam hidup?
Bukan masalah besar.
Haruskah saya berhenti hidup?
Mustahil.
Selain itu, pasti ada seseorang
yang imut dan tampan untukku.
Sai, itu kamu..
Dengar, aku akan meneleponmu nanti.
Selamat tinggal..
Bukan apa-apa ..
Saya sedang berbicara dengan Lakshmi ..
Hanya percakapan yang tidak berbahaya..
Tidak apa-apa, Bibi mertua.
Anda berada di kamar
saya pada jam ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, saya datang untuk membantu Anda.
Untuk membantu saya, bukan?  Dengan apa?
- Untuk membantu Anda memilih pakaian.
Besok adalah penghormatan
dan saya tahu betapa
Anda suka berdandan
untuk acara-acara seperti itu.
Itu sebabnya kamu terlihat sangat manis.
- Bukan?
Oke, duduk.
Saya akan menunjukkan sarinya.  Tunggu..
Dengar, aku punya dua..
Lihat betapa cantiknya
mereka berdua!
Aku sedikit bingung
harus memakai yang mana.
Saya berpikir untuk
memakai salah satu dari ini.
Bibi mertua, kamu
selalu mendukungku
tidak hanya di depan
anggota keluarga
tetapi juga di depan
Virat.  Terima kasih.
Dan Anda harus
selalu tetap seperti ini.
Jaga selalu senyum
manis itu di wajahmu.
Jangan mengubah gaya
Anda karena siapa pun.
Anda tidak dimaksudkan untuk
menjadi bagian dari orang banyak dan
itulah mengapa bahkan tidak
berpikir untuk menjadi seperti mereka.
Terima kasih telah mengatakan
hal-hal baik tentang saya.
Katakan padaku mengapa
kamu memberitahuku semua ini!
Orang biasanya mengatakan hal seperti
itu sebelum mengucapkan selamat tinggal.
Hei, logika macam apa ini!  Saya merasa
ingin mengatakannya jadi saya lakukan.
Dan, Bibi mertua, saya minta maaf
karena tidak bisa
membantumu terakhir kali.
Tidak perlu minta maaf.
Buatlah untuk itu sekarang.
Yang ini atau yang ini..
Yang itu.  - Tidak buruk, Sai.
Bahkan aku berpikir
untuk memakai yang ini.
Pilihanmu tidak seburuk itu.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang terus dikatakan anggota keluarga!
Mereka bilang aku tidak punya sopan santun dan..
- Lupakan mereka!
Dengarkan aku.  Tidak
peduli apa yang orang
lain katakan, kamu
harus tetap seperti ini.
Anda harus selalu tetap
tenang, tidak takut dan idealis.
Dari mana saja kamu?
Saya berada di balkon
dengan adik ipar Devi.
Apakah Anda membantunya
dengan rangoli?
Saya berharap saya bisa
tetapi dia tidak membiarkan saya.
Jadi saya hanya menyemangati dia.
Apakah kamu menungguku?
Ya.
No Anda mengatakan kemarin
bahwa Anda ingin berdandan
dengan baik untuk pemujaan.
Jadi saya ingin
bertanya apa warna
saree yang akan
Anda kenakan besok?
Masalahnya jika saya
memiliki kurta berwarna
sama, kami akan
memakai warna senada.
Bahkan saya pikir Anda
harus memakai saree biru Anda.
Lihat, saya akan memakai
kurta biru kalau begitu.
Kurta ini adalah Samrat yang sangat bagus.
Anda harus memakai ini.
Sebenarnya semua wanita telah
memutuskan untuk memakai pink besok.
Oh bagus.
'Akulah yang meyakinkan
semua orang untuk warna pink.'
'Itu karena Virat paling
menyukai warna ini.'
Oke.. Saya akan menambahkan
stola merah muda dengan ini.
Samrat, saya punya ide lain dan
kita harus melakukannya bersama.
Apa lagi yang bisa kita lakukan
untuk pemujaan Lord Ganesh?
Jangan sekarang.. Setelah
ritual pencelupan selesai.
Dia..
Saya berpikir bahwa ..
- Apa yang kamu pikirkan ..
Saya berpikir mengapa kita
tidak pergi ke Mahabaleshwar!
Kami akan menghabiskan
akhir pekan di sana dan kembali.
Benar-benar?  Tapi mengapa Mahabaleshwar?
'Itu karena Virat pergi
ke sana bersama Sai'
'untuk merayakan ulang tahun mereka.
Dia telah membuat khusus '
pengaturan untuk Sai.
Dia ingin mengejutkannya.'
'Dan sekarang dengan pergi
ke sana bersamamu aku mau'
'untuk menunjukkan kepada Virat
bahwa saya bisa tetap bahagia tanpa dia.'
Saya harap Anda tidak
ingin pergi ke sana '
'karena Virat dan
Sai pergi ke sana.'
Ya.
Dan mereka menemukanmu di sana.
Patralekha, untuk siapa
Anda ingin pergi ke sana?
Anda mengajukan
pertanyaan yang salah, Samrat.
Jangan tanya saya 'untuk siapa'
tanya saya 'dengan siapa'.
Dengan siapa Anda ingin pergi ke sana?
- Denganmu.
Kita akan pergi ke sana, bukan?
- Ya, tentu saja.
Sebenarnya saya ingin keluarga saya di
sini bertemu dengan keluarga saya di sana.
Keluargamu..
- Ya, keluargaku yang lain.
Maksudku, keluarga Chavan
dan anak-anak dari panti asuhanku.
Apakah ada masalah?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang
bukan bagian dari rencana perjalanan Anda?
Bukankah keluarga adalah
bagian dari rencanamu?
Saya tidak punya masalah, Samrat.
Saya mengatakan bahwa kita berdua
harus merencanakan sesuatu untuk kita.
Dan jika yang lain
ingin ikut juga boleh.
Maksud saya untuk mengatakan
mengapa saya memiliki masalah, Samrat!
Saya ingin melihat
reaksi Anda terhadap ini.
Tapi sekarang sudah
diputuskan bahwa kami akan
pergi dan itu juga
dengan seluruh keluarga.
Biarkan aku melakukan satu hal.  Saya
akan pergi dan memberi tahu semua orang
bahwa kami akan pergi ke Mahabaleshwar
dan meminta mereka untuk tersedia.
Agar mereka tidak membuat
alasan di kemudian hari.
Oke?
- Ya, beri tahu semua orang.
Mendengarkan!
Tanya Sai sebelum orang lain.
Lebih dari siapa pun,
penting bagi Sai untuk bebas.
Tanyakan padanya apakah dia
memiliki ujian atau kuliah penting..
Tanya dia dulu.
'Sai..'
"Semua orang selalu
membicarakannya."
'Tuhan tahu kapan
aku akan bebas dari ini.'
"Saya telah memberikan
semua dokumen Anda."
'Tidak ada apa pun
milikmu, di laciku.'
'Kamu benar, Virat, tidak
ada yang menjadi milikku.'
'Apa yang kamu katakan kemarin ..'
"Kau mengatakan hal yang sama."
'Supaya tidak terjadi
apa-apa mulai besok..'
'Besok di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Apa yang kamu
sembunyikan dariku, Sai?'
'Tidak apa-apa, Ibu mertua.
- Lihat mataku.'
'Apa itu?'